안녕하세요 모두 내가 알리 해요과에 오신 것을 환영합니다
적 방법의 첫 번째 에피소드
또한이 에피소드에서 당신은 배울 것이다 방법
잘 설계된 채널을 최적화
조직 및 검색 채널을 최적화
페이지는 더 많은 시청자를 만들 유치됩니다
에 대한 풍부한 대상 채널
가입자와 전문가를 만들
당신의 두뇌에 대한 제대로 최적화 보면
채널은 다음를 포함해야
시각적 흥미 아바타
검색 결과에서 눈에 띄는 만드는
이되도록 완벽한 사각형 아이콘
이미지을 레터에는 검은 색 막대 없다
매력적인 배너 및 배경 이미지
교사 브랜드의 개성 만들
그들이있는 것처럼 청중 느낌
진짜 사람 또는 연결
쇼에서 문자뿐 아니라
새로운 로고 사용을 클릭 가능한 링크가
모든 소셜 미디어 플랫폼에 대한 링크
페이스 북 트위터 구글 + 보라 인스 타 그램
RPM 네트워크 정확한 채널 페이지
설명에 사람들을 판매하는 데 사용됩니다
채널 최초의 45 개 문자는
그래서 계속 검색 결과에 표시
채널의 마음에 나머지
설명 내용을 설명해야한다
채널 및 업로드 일정
검색 순위가 포함 증가
키워드와의 채널 제목 ​​당신의
이 기능을해야 다른 채널 모듈
다른 채널 또는 가능
있는 채널을 교차 프로모션
친구와의 자신과 유사
물론 RPM 네트워크는 다수의 생성
시청자를 장려하는 강력한 재생 목록
동영상 시리즈를 시청하기
재생 목록은 우리가 접촉하는 대상이다
나중에 시리즈에 채널로 이동
설정과에 기본 탭을 변경
기능의 설정 에이블에서 기능 탭
자동으로 동영상을 재생할 때
채널은 YouTube 채널 페이지가로드
당신의 작품에 초대하고
판매하는 단계와 같은 성격 당신의
비디오 및 브랜드 확인 나는이 희망
팁 너희들이 더 의견을 얻을 수 있도록하고
다음 시간까지 가입자 난 알리와
이 무비하는 방법있다
왜
당신